В целом требования:

Возможна одна из 3 диаграмм: прецедентов, деятельности, последовательности 
(или несколько сразу!!) (остальные маловероятно));

Разработка ERD; - В принципе можно забрать после проектирования БД из редактора
Разработка БД;
Импорт данных;
Создание резервной копии/скрипта;

Разработка WireFrame (интерфейс картинкой);
Создание тестов (или по шаблону или unit-тесты)

Создание руководства пользователя/системного программиста  (ГОСТ не обязателен!! главное требование - читаемость!)


Также везде - соблюдение стандартов кодирования, именования и прочее.

		ВАЖНО!
    Всё залить на репозиторий гит!



