Содержание

- Устройство и конструкция программы: ее части, местоположение, время существования, взаимодействие.
- Перечень требуемых средств разработки для описания приложения (системы).
- Область действия приложения (системы), требования к ней, дополняющие программные средства.
- Работоспособность системы (приложения), последовательность создания необходимых объектов и принцип их взаимодействия.
- Пошаговое разворачивание действующей системы (приложения).
Также руководство для программиста дополняется описанием нужных в данной программе объектов. 
В случае использования в данной программе оригинального языка, необходимо включить и его описание.

Методология и язык написания

Главное - логичность и порядок изложения. Необходимо, чтобы текст соответствовал следующим правилам:
- Появление нового определения должно базироваться на уже известных ранее;
- Появление всех понятий должно быть целесообразным и обоснованным.
При описании отдельных объектов главное внимание уделяется:
- описание всего, что происходит до создания и применения объекта;
- способы восприятия объектом поступаемых сведений;
- местоположение объекта.

Стандартная структура - согласно ГОСТ 19.504-79.

1. Назначение и условия применения программы.
2. Характеристика программы.
3. Обращение к программе.
4. Входные и выходные данные.
5. Сообщения.