Разделы руководства пользователя:

По ГОСТу:

Введение.
Назначение и условия применения.
Подготовка к работе.
Описание операций.
Аварийные ситуации.
Рекомендации по освоению.

1. Введение
В разделе "Введение" указывают:

область применения;
краткое описание возможностей;
уровень подготовки пользователя;
перечень эксплуатационной документации, с которой необходимо ознакомиться пользователю.


2. Назначение и условия применения 

В разделе "Назначение и условия применения" указывают:
виды деятельности, функции, для автоматизации которых предназначено данное средство автоматизации;
условия, при соблюдении (выполнении, наступлении) которых обеспечивается применение средства автоматизации в соответствии с назначением 
(например, вид ЭВМ и конфигурация технических средств, операционная среда и общесистемные программные средства, входная информация, 
носители данных, база данных, требования к подготовке специалистов и т. п.).


3. Подготовка к работе

В разделе "Подготовка к работе" указывают:
состав и содержание дистрибутивного носителя данных;
порядок загрузки данных и программ;
порядок проверки работоспособности.

4. Описание операций
В разделе "Описание операций" указывают:

описание всех выполняемых функций, задач, комплексов задач, процедур;
описание операций технологического процесса обработки данных, необходимых для выполнения функций, комплексов задач (задач), процедур.
Для каждой операции обработки данных указывают:

наименование;
условия, при соблюдении которых возможно выполнение операции;
подготовительные действия;
основные действия в требуемой последовательности;
заключительные действия;
ресурсы, расходуемые на операцию.


5. Аварийные ситуации
В разделе "Аварийные ситуации" указывают: 
	1. действия в случае несоблюдения условий выполнения технологического процесса, в том числе при длительных отказах технических средств; 
	2. действия по восстановлению программ и/или данных при отказе магнитных носителей или обнаружении ошибок в данных; 
	3. действия в случаях обнаружении несанкционированного вмешательства в данные; 
	4. действия в других аварийных ситуациях.

