1. Название документа
2. Введение (цель руководства, область применения)
3. Информация о производителе или разработчике продукта
4. Описание основных функций и возможностей продукта
5. Требования к аппаратному обеспечению (если необходимо)
6. Инструкции по установке и настройке продукта
7. Инструкции по использованию функций продукта
8. Рекомендации по обслуживанию и уходу за продуктом
9. Инструкции по устранению неполадок и решению проблем
10. Информация о лицензировании продукта
11. Контактная информация для получения поддержки

Эти пункты помогут пользователям разобраться с продуктом, обеспечат удобство в использовании и соблюдение стандартов в создании руководства пользователя