1. Общие сведения (название руководства, цель, область применения)
2. Обязанности и функции системного программиста
3. Требования к квалификации и образованию системного программиста
4. Описание профессиональных навыков и знаний, необходимых для работы
5. Описание процедур и методов разработки программного обеспечения
6. Инструкции по использованию специализированного программного обеспечения
7. Информация о стандартах и методах тестирования программного обеспечения
8. Контроль качества разработки и сопровождения программного обеспечения
9. Рекомендации по эффективному управлению проектами разработки ПО
10. Инструкции по документированию и поддержке программного продукта

Эти пункты помогут стандартизировать и обеспечить качество написания руководства системного программиста в соответствии с требованиями ГОСТа.
